Intense Doge Navigation

### 2015-12-09 FS3/Proj/W8/IDN-DIN-SF_BB-8_1012-2015_22-da-21-up-lk-19-pq-hs.tex
FS3:PROJ:HA:W8:präs soweit fertig

\frame{
	\frametitle{Planung}
	\begin{itemize}
		\item bieten mehrere Informationsmöglichkeiten an\footnote{vgl. Meetingsprotokoll IDN-DIN-SF\_PrBl\_BB7\_22-da-21-up-lk-19-pq-hs\_1012-2015.wow}
		\item Spezifischer Informationsfluss nach Absprache
		\item halten schriftlich Wünsche des Informierten fest (vgl. Projektakte - Kommunikationsplan)
	\end{itemize}

}
%%-------------------------------------------------------
\frame{
	\frametitle{Protokoll}
	\begin{itemize}
		\item Kommunikationsterminierung übersichtlich
		\item Meetings on demand
		\item Gesprächsprotokolle sind einzusehen unter \todo{link}.
	\end{itemize}

}
%%-------------------------------------------------------
\frame{
	\frametitle{Stand der Projektakte}
	Die Projektakte enthält derzeit:
	\begin{itemize}
		\item PSP
		\item Projektauftrag
		\item Project Canvas
		\item Meeting Schedule
		\item Kommunikationsplan
		\item Zeitplanübersicht
	\end{itemize}
	Gesprächs- und Meetingsprotokolle sind gesondert gelagert (vgl. \todo{link}).

}
%%-------------------------------------------------------
\frame{
	\frametitle{Demo}
	\begin{center}
		An dieser Stelle werden Kommunikationsplan und Meeting Schedule vorgestellt.\\
	\end{center}
	Kommunikationsplan: \href{}\\
	Meeting Schedule:	\href{}\\
	\vspace{1cm}
	Der Kommunikationsplan ist unvollständig, weil nicht mit allen Informationsempfängern besprochen.\\
	Das Meeting Schedule umfasst nur die regelmäßigen Meetings, nicht die on demand Treffen.

>>>>

\frame{
	\frametitle{Planung}
	\begin{itemize}
		\item bieten mehrere Informationsmöglichkeiten an\footnote{vgl. \href{https://github.com/4kobras/Homework/blob/master/FS3/Proj/Meetingsprotokolle/IDN-DIN-SF\_PrBl\_BB7\_22-da-21-up-lk-19-pq-hs\_1012-2015.wow}{\textcolor{pblue}{dieses} Meetingsprotokoll}}
		\item Spezifischer Informationsfluss nach Absprache
		\item halten schriftlich Wünsche des Informierten fest (vgl. \href{https://github.com/4kobras/Homework/blob/master/FS3/Proj/Projektakte/Kommunikationsplan.ods}{Projektakte - Kommunikationsplan})
	\end{itemize}

}
%%-------------------------------------------------------
\frame{
	\frametitle{Protokoll}
	\begin{itemize}
		\item Kommunikationsterminierung übersichtlich
		\item Meetings on demand
		\item Gesprächsprotokolle sind einzusehen unter \href{https://github.com/4kobras/Homework/tree/master/FS3/Proj/Meetingsprotokolle}{*\textcolor{pblue}{click me}*}.
	\end{itemize}

}
%%-------------------------------------------------------
\frame{
	\frametitle{Stand der Projektakte}
	Die Projektakte enthält derzeit:
	\begin{itemize}
		\item PSP
		\item Projektauftrag
		\item Project Canvas
		\item Meeting Schedule
		\item Kommunikationsplan
		\item Zeitplanübersicht
	\end{itemize}
	Gesprächs- und Meetingsprotokolle sind gesondert gelagert (\href{https://github.com/4kobras/Homework/tree/master/FS3/Proj/Meetingsprotokolle}{*\textcolor{pblue}{click me}*}).

}
%%-------------------------------------------------------
\frame{
	\frametitle{Demo}
	\begin{center}
		An dieser Stelle werden Kommunikationsplan und Meeting Schedule vorgestellt (anklicken für Verlinkung).\\
	\end{center}
	\href{https://github.com/4kobras/Homework/blob/master/FS3/Proj/Projektakte/Kommunikationsplan.ods}{Kommunikationsplan}\\
	\href{https://github.com/4kobras/Homework/blob/master/FS3/Proj/Projektakte/Meeting\%20Schedule.pdf}{Meeting Schedule}\\
	\vspace{1cm}
	Der Kommunikationsplan ist unvollständig, weil nicht mit allen Informationsempfängern besprochen.\\
	Das Meeting Schedule umfasst nur die regelmäßigen Meetings, nicht die on demand Treffen.
